## Comments

// В данном проекте использована стандартная архитектура vue 3 которая идет из коробки. 
// Если рассчитвать на большой проект предпочитаю архитектуру Feature-Sliced. 
// Создал 2 отдельных очень похожих модальных окна осознанно. Можно было добавить union тип окна "type = 'edit' | 'create' ", но в таком случае тяжело масштабировать это окно, так как придется при добавлении нового функционала в какой-то конкретный тип окна выполнять кучу проверок на типы и при отсутствии документации другой разработчк может запутаться. Плюс иногдда модалки разрастаются до каких-то некультурных размеров. 
// Роли юзеров прокинул из корня приложения через provide просто для того что бы показать что понимаю как это работает. В целом можно было сделать для них тоже отдельный стор и вытаскивать их из него. 
// В отдельные компоненты вынес только пару кнопок, опять для демонстрации того что понимаю как это в целом можно делать. В глобальные компоненты не выносил просто потому что на таком размере приложения в этом нет смысла. А если бы появились несколько страниц или большее количество модалок - наверное, выносил бы в глобальные компоненты и сами модалки. Тут как по мне чисто вкусовщина. 
// роутер тоже можно было и убрать. Но подумал что если уберу его - могут возникнуть вопросы понимаю ли я как он работает. Поэтому оставил. 
// Почему типы а не интерфейсы? просто type писать быстрее чем interface =D Разницу между ними понимаю, но здесь типов достаточно. Типы можно объединять, интерфейсы только дополнять и все такое =D. 

## Project Setup

```sh
npm install
```

### Compile and Hot-Reload for Development

```sh
npm run dev
```
